LAST EXILE 第 1 話
Caption Present From 베르커드
burkut@hufs.ac.kr, http://burkut.pe.kr
just keep in trying, keep on flying
끊임없이 도전하라, 한없이 날아라
I will be the light
내가 빛이 되리니
夜明けを ひとつの 始まりと するなら
여명을 하나의 시작이라 한다면
今が きたるべき 時だと するなら
지금이 벼르고 있던 그 순간이라면
君とのCloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに、光が射す方へ
구름바다 너머로, 빛이 내리쬐는 곳 향해
Ah
魔法のような一瞬にあえるのか？
마법같은 순간을 만날 수 있을까?
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 대신하여
二人は　羽ばたいて
두 사람은 날아올라
永遠をつかむ、その果てには…
영원을 거머쥐네, 그 결과는...
Opening: 'Cloud Age Symphony'
Song : SHUNTARO, OKINO
Episode 1
- First Move -
대기속도, 110노트
더 이상은 밴쉽이
버틸 수 없어요
대기속도, 115노트
대기속도, 120노트
돌아와, 타치아나
소피아, 20초만 더 있을게
무리야!
내버려 둬
10초다, 반드시 찾아내라
라져!
타치아나, 앞을 봐! 0시 방향!
난기류야!
찾았다! 전방, 듀시스 함대!
목표, 바로 정면, 버넷 3.5!
요각 52도! 거리 1.35마일!
3시 방향으로
15노트의 속도로 이동 중!
우현전타! 밴쉽을 불러들여
우현전타!
밴쉽 수용을 서둘러라!
윈치 감아!
적 함대 구성확인
전함 15척, 대기속도 130노트!
좌현, 전 포문을 적에게 조준!
목표 거리 1.25 마일!
대기속도 138노트!
주포상현, 궤도 오차수정, 12도!
오차수정 12도!
주포 발사준비, 탄종 철갑!
키, 중립으로!
발사 개시!
/발사 개시!
초탄 명중, 적 궤도에 변화 없음!
타치아나 기, 온다!
밴쉽, 수용 완료!
그랜드 스트림에서 이탈한다!
전속이탈! 방향 그대로 부각 25도!
라져! 전속이탈!
그랜드 스트림에서 이탈합니다!
전원, 충격에 대비하라!
믿을 수가 없어!
아무리 적이 미나기스에서
쳐들어 왔다고 해도
왜 그런 정도로
이 모양 이 꼴이 되냐고!
가속 부스터만 있으면
쪼잔하게 감량할 필요도 없고!
직선코스에서
힘이 딸리는 일도 없을 거고!
타치아나 바보자식!!
감량은 얼마나 했어?
철 골조에 구멍 뚫어서 30온스
오, 이거 맛있네 라비
콕피트 주변도 가능한 한 깎아서
다 합하면 40온스 정도?
이 녀석도 더 이상
감량하긴 힘들겠네
나, 아침 건너뛸래
크라우스! 일거리 왔다!
라비...
가속부스터 갖고 싶지 않아?
그야... 당연히 갖고 싶은데...
그럼 당장 나왓!
슬롯 로스 체크
Verify Check, 클리어!
레이스 예선 오늘 아냐?
타임어택에 늦지만 않으면 돼
에어 집어넣어!
하지만 휴양도 중요해
또 콧털아자씨에게 잠꾸러기라는
잔소리 듣고 싶어?
엔진 시동!
에어 컷!
허리케인 호크!
너의 무패신화는
우리가 작살낼 거야!
크라우스, 서둘러!
추월당할거야!
알고 있어!
선두! 의뢰 21번!
다음 57번! 연락통 준비!
의뢰 11번! 마드세인 경의
문서 미나기스로 운반!
위험도 별 3개 짜리 갖고 갑니다!!
별 3개!?
크라우스-라비 기 온다!
의뢰11번!
한몫잡자고~~
임멜만 턴[주석문서 참고]...이라
지 아비를 쏙빼닮은
훌륭한 턴 동작이야
그렇구먼
길드의 이름으로
애너트레이, 듀시스
양국함대의 제 3차
미나기스 회전을 허가합니다
그저 감사할 따름입니다
라비?
물이 참 맑네
어? 이거 봐 이거 봐 크라우스!
투명하게 비쳐 보여!
이거 끓이지 않아도
마실 수 있을까?
괜찮아
라비!
나 수통 들고 올께!
밴쉽조합에서 왔습니다
마님께서 기다리고 계십니다
미나기스는 너무나
위험한 곳이라 들었습니다
여러분 같은 어린 분들을
심부름 보낼 수는 없어요
의뢰 받은 일을 팽개친 적은
한번도 없어요
어른들에 지지 않는
훌륭한 비행기록입니다
그리고 의뢰를 다시 하시면 도착하는데
하루 더 넘게 걸립니다!
부탁드리겠습니다!
부탁드립니다!
소중한 서류입니다
반드시 마드세인
본인에게 직접주세요
소중히 다루겠습니다!
아버님께...
/홀리!
네 소중한 편지는 꼭 전해다줄께
이 오빠, 생긴 건 비실비실 해도
하늘을 날 때는 절대무적이야!
LAST EXILE 第 1 話
Caption Present From 베르커드
burkut@hufs.ac.kr, http://burkut.pe.kr
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의
몸을 피하여 지나간다...
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의...
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의
몸을 피하여 지나간다...
흑, 황, 흑! 교전신호가
올라왔습니다!
우리 듀시스
제 23 임무함대
규정에 따라 총병사격으로
전투 개시합니다!
전력은 우리 군이 우세합니다
그런데도 당당히 맞서려 하다니...
당연하지
고대로부터 기사도 정신이란
그런 법이었다
답례를!
서로의 명예를 걸고
정정당당히 싸울 수 있는 기회를
영광스러이 여기리라
양국의 위신과 의지를 여기에
보이기를 서약하노라
전원 이대로 들어라!
마드세인 사령관 님의
말씀을 전하겠다!
미나기스를 잃는 것은
우리 애너트레이에 있어서
칼끝이 부러지는 일과 같다!
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의
몸을 피하여 지나간다...
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드...
제군들의 애국심, 황제폐하에 대한
충성심을 발휘할 때가 온 것이다!
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의
몸을 피하여 지나간다...
듀시스의 총알은...
기사도 정신은 항상 우리
애너트레이의 곁에 있노라!
제군들이 최선을
다하리라 믿는다!
이상!
전진!
기관, 미속전진!
미속전진!
새들이네, 크라우스
응
고도 유지한 채로 다음 표식에서
11시 방향으로 턴!
11시, 턴!
총병대, 준비!
호스 연결!
증기 주입!
증기 주입완료!
총병대, 준비완료!
총병을 꺼내라!
전진!
전원, 장전!
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의
몸을 피하여 지나간다...
발사 개시!
듀시스의 총알은 모랑 쉐트런드의...
2열 전진 앞으로!
/몸을 피하여 지나간다!
보급 완료!
너희들 이제 싸움판
한가운데에 들어가는 거냐?
네, 일이니까요
다음 거 온다! 이쪽 좀 도와줘!
네, 곧 갑니다!
조심해라
감사합니다!
갔다와서 또 들를게요!
안됐구나, 오늘 중으로
여기도 노르키아로 피난간다!
앤서러로부터 보고!
적 총병 15% 격파!
게보르크, 미미한 손상!
적 총병의 피해 3할 초과!
길드 규정을 초과했습니다!
전황은 저희 쪽이
압도적으로 유리합니다
정선권고를
내리심이 어떻습니까
크라우스...
크라우스!!
진정해 라비! 계기판에 집중해!
적이 정선을 거부했습니다
총병을 수납하라
포격 전으로 이행한다
기드로 클라우디아
유닛 이탈!
듀시스 전함 3척 침몰합니다!
저희 함대의 승리입니다!
밴쉽이 착함 허가를
요청하고 있습니다!
읽어봐라!
귀함, 클라우 솔라스 함장
데이빗 마드세인 공에게
서신을 전달하고 싶다
이쪽은 노르키아
밴쉽조합 소속
크라우스 바르카!
그리고 라비 헤드!
착함 허가 나왔어, 후부데크!
가자, 라비
오~ 제법이군
크라우스 바르카
착함 허가에 감사합니다
라비 헤드...
저기... 이기셨나요?
라비!
물론 우리 마드세인 함대의 대 승리지!
아, 거기 아냐!
오른쪽이다 오른쪽!
아르마다 가!
아, 기다려요!
피해상황 보고하라!
테레메아 피탄! 침몰합니다!
듀시스의 잔존함대냐!
아닙니다! 상공에
미등록함대가..!
혀, 협정위반이다...
앤서러! 항행불능!
길드는?!
기사도 정신은... 어디에 갔는지!
대승리가 아니었어?
이봐요!
아니냐고요!
Ending : 'Over the sky'
Song : Hitomi
夜の時間が 迫り來る
밤 시간이 다가오네
あなたは こんな 近く でも 遠い...
너는 이리도 가까이 하지만 멀리...
何に あこがれて だれを 思うのか
무엇을 그리워하며 누구를 떠올리는지
いのち 賭ける すがた
목숨을 거는 그 모습
透き通る 美しさに 言葉を 飮んだ
비춰보이는 아름다움에 말을 잃었어요
あなたが 空を 行くなら
네가 하늘로 간다면
わたしは 翼に なりたい
나는 날개가 되어주고파
どんなに 强い 風にも
아무리 억센 바람 불어도
けっして 折れない しなやかな 羽
결코 꺾이지않는 갈대같은 날개를
いつか きっと 持つから
언젠가 반드시 가질테니
- 차회예고 -
기사도 정신을 준수한다고?
우리들은 잡초 같은 야채에
못 먹어서 버린 듯한 고기에
빵도 직접 구워야 하고
그래도 먹을게 없어서
배고파서 잠이 안 오는 때도 있건만
이 녀석들 깨끗한 물에
맛있는 것만 처먹어서
뇌가 무스가 되어버린 거 아냐?
무스?
/기사도 정신 따위 엿이나 먹어라!
다음 이야기, 라스트 엑자일 제 2화
Luft Vanship, 기대하세요!